Toyota
4
Akio Toyoda
San xuat Xe hoi
Toyota duoc thanh lap vao nam 1933 tai tinh Tokyo, hien nay cong ty dang rat phat trien voi nhieu mau ma oto khac nhau...
Honda
4
Soichiro Honda 
San xuat Xe Hoi, xe may
Honda la hang dong co lon nhat nhat ban, duoc thanh lap vao nam 1984 tai Tokyo Nhat Ban, doanh so san xuat la 14 trieu xe moi nam...
FPT
4
Truong Gia Binh
Kinh doanh thiet bi dien tu, san xuat phan mem. 
FPT la ten viet tat cua Con ty Co Phan FPT, la mot tap doan kinh te voi linh vuc kinh doanh CNTT, la doanh nghiep lon thu 14 tai Viet Nam...
BKAV
4
Nguyen Tu Quang
Cong nghe phan mem, Bao mat - an toan thong tin 
BKAV la cong ty duoc biet den voi kha nang bao mat he thong, an toan thong tin voi cac ky su chat luong cao, ngoai ra con san xuat smartphone voi ten goi Bphone...
SamSung
4
Lee Byung-Chul
Cong nghe thong tin, dien tu vien thong 
Sam sung la tap doan cong nghe lon nhat Han Quoc, duoc thanh lap vao nam 1938 tai Seul Han Quoc...
Viettel
4
Hoang Son
Cong nghe thong tin, Dien tu vien thong
Tap doan vien thong quan doi Viettel la doanh nghiep kinh te quoc phong 100% von nha nuoc, chiu trach nhiem ke thua cac quyen, nghia vu phap ly hop phap cua Tong cong ty vien thong quan doi...
BMW
4
Franz Josef Popp
Xe hoi
Tien than cua BMW la Rapp Motorenwerke, thang 4 nam 1917 doi ten thanh BMW GmBH, la tap doan xe hoi lon tren the gioi
VinGroup
4
Pham Nhat Vuong
Kinh doanh Bat Dong San
Tap doan VinGroup la tap doan kinh te lon nhat Viet Nam voi nguoi dung dau co tong tai san len den hon 2 ty Dola My, chuyen kinh doanh bat dong san nha dat...
FLC
4
Trinh Van Quyet
Kinh doanh bat dong san
FLC la tap doan kinh te dai dien cho Thanh Hoa mang kinh doang chinh cua cong ty la Bat dong san nha dat...
Google
4
Sundar Pichai
Cong nghe thong tin
Duoc biet den voi cong cu tim kiem thong minh nhat the gioi, Google la mot trong nhung cong ty chuyen ve Cong nghe hang dau the gioi...
Apple
4
BillGate
Cong Nghe Thong Tin
La tap doan lon nhat the gioi, duoc sang lap boi ty phu the gioi BillGate, Apple dang la cong ty gay anh huong nhat toi nen kinh te the gioi,...
AFC
4
Ken Tucky
Ga Ran
Doanh nhiep so huu chuoi nha hang an vat lon nhat the gioi voi mon ga ran noi tieng, hien nay da co mat tren hon 40 quoc gia tren the gioi
Bentley
4
Richard Lich
Xe Hoi
Mot trong nhung hang xe sieu sang tren the gioi, Bentley da co mat tai Viet Nam voi gia len den hang chuc ty dong cho moi chiec xe,...
Bentayga
4
Luis Vanga
San xuat Xe Hoi
Bentayga la hang dong co lon nhat nhat ban, duoc thanh lap vao nam 1984 tai Tokyo Nhat Ban, doanh so san xuat la 14 trieu xe moi nam...
Amazon
4
Warren Buffot
Ban Hang Online
Mot trong nhung trang web ban hang noi tieng nhat the gioi, doanh thu da giup cho Tong giam doc cong ty nay vuot mat BillGate trong cuoc dua ty phu the gioi,...